[Music]
[Música]
one night well let's see if now
una noche bueno a ver si ahora me
the [ __ ] shitty computer allows me to
permite el [__] ordenador de [__] a
be direct in conditions not like I
ser directo en condiciones no como a mí
like to spend some time here with my people
me gusta echar un rato aquí con mi gente
oh my view better to have gone down to the
ay mija vista mejor haberme bajado a la
street have a beer and not
calle tomar una cervecita y eso que no
just take the visit very often
sólo tomarse el visita ya muy a menudo
but I left very pissed off this afternoon
pero me he ido muy [__] esta tarde
because [ __ ] it's that I [ __ ] in
porque es que [__] es que me cago en
ten it's that I [ __ ] in ten the title
diez es que me cago en diez el título
javi who passes the title
javi que le pasa el título
don't give me problems okay the title juan
no me deis problemas vale el título juan
de dios screens explode
de dios pantallas explota
in tweets change it lara changed by
en tweets cambiarlo lara cambiado por
fao paulo oh in whoever it is okay paula
fao paulo hay de en quien sea vale paula
for that I admitted you again okay for
para eso te admitido de nuevo vale para
that I sign you again well he has
eso te ficha de nuevo bueno tiene
problems with the putt computer man that's
problemas con el putt ordenador tío que
the problem but you know that it wasn't a
el problema pero sabéis que no fuera
survey I bought what I bought for the
sondeo le compré lo que le compré al
computer no matter what I invest
ordenador le invierta lo que invierta
always for the bad always the problem I
siempre para mal siempre el problema yo
think it's the building which is an
creo que es el edificio que es un
old building and I think it's the
edificio viejo y yo creo que es el
building the rise the drops of light it
edificio la subida las bajadas de luz se
loads the devices there is an
carga a los dispositivos hay un problema
internet problem that we can't do anything
de internet que ya no podemos hacer nada
because we have already  put amplifiers in
porque ya hemos puesto amplificadores en
the house we have contracted the maximum that
la casa hemos contratado máximo que te
Vodafone gives you we have installed we fixed the
da vodafone hemos puesto arreglamos la
ram we bought two more
ram nos compramos dos tarjetas más de
ram cards a couple of months ago now there is
ram hace un par de meses ya es que no
nothing left man we have changed the
queda nada tío hemos cambiado el
program and bought a program that
programa y compra un programa que me
cost me 250 bucks see that extra plus
costó 250 pavos lo ve ese extra plus
ultra mega cool it
ultra mega guay
is that there is nothing there is nothing really the
es que no hay nada no hay nada de verdad
only thing left for me is to move house I
lo único que me queda es cambiar de casa
swear the lapidary has just put
os lo juro el lapidario acaba de poner
with other topics but
con otros temas pero
[Music]
[Música]
lapidary has just uploaded a statement to
lapidario acaba de subir un comunicado a
his youtube channel to his social networks
su canal de youtube a sus redes sociales
apparently he has returned he has posted it on
por lo visto ha vuelto lo ha puesto en
twitter and he has also posted this
twitter y ha puesto también este vídeo
two minute video that we are going to watch and
de dos minutos que lo vamos a ver y
well let's see let's see finally
bueno vamos a ver vamos a ver por fin
new news no new news [ __ ]
nuevas noticias no nuevas noticias [__]
new news [ __ ]
nuevas noticias [__]
new news [ __ ] we get into trouble
nuevas noticias [__] pegamos lío
dear community communicate through
estimada comunidad comunicarnos a través
this video that fortunately
de este vídeo que afortunadamente ya
I am now active again on social networks
estoy activo de nuevo en redes sociales
and I can normally access my
y puedo acceder con normalidad a mis
accounts on both twitter and
cuentas tanto en twitter como en
instagram well minds that it has been a few
instagram bueno mentes que han sido unos
days a town tops first of all they
días un town tops en primer lugar
made it clear that my problem is
dejaron claro que mi problema es
different from the  visuals the
diferente al de las visuales el
lapidary what couldn't access their
lapidario lo que no podía acceder a sus
accounts
cuentas
seemed like a hack in fact juan julián
parecía un hackeo de hecho a juan julián
was receiving many emails as
le estaba llegando muchísimos email como
if they were trying to steal his account
que estaban intentando robarle la cuenta
mine is different okay the same thing wants to
lo mío es diferente vale lo mismo quiere
make it clear that when I open my
dejar claro que cuando yo abro mi
twitter application I get this let's see
aplicación de twitter me sale esto a ver
if it focuses it won't focus of course
si enfoca no va a enfocar por supuesto
because then things would
porque entonces sería que las cosas
go well the truth is let
salieran bien la verdad
's try focus it wo
vamos a intentar que enfoque
n't focus of course well there
no va a enfocar por supuesto
are two tweets that they managed to
bueno son dos tuits que consiguieron
block my account okay if you see a
bloquear me la cuenta vale si veis un
tweet in which I'm being alpha kiss me
tweet en el que estoy siendo alfa bésame
and in the other one to a tattoo artist I'm
y en el otro a un tatuador le estoy
telling him what a great artist they can't
diciendo que pedazo artista no consiguen
report me en masse very en masse and they
reportarme en masa muy en masa y
manage to trick twitter's algorithm into
consiguen engañar al algoritmo de
thinking that this
twitter para que twitter piense que eso
is hate speech
es incitación al odio
then I could delete the tweets
entonces yo podría eliminar los tweets
pin pin hit delete we'll think about
pin pin darle a eliminar ya pensamos con
the noises I swear that today when there's
los ruiditos os juro que hoy cuando haya
a problem I'll grab the mic like this with this
un problema cojo el micro así con esta
hand and break the monitors I promise I
mano y rompo los monitores os lo prometo
promise I
os lo prometo
could take delete the two tweets
yo podría [__] eliminar los dos tweets
accept the penalty and I can go back
aceptar la penalización y me puedo
me from my account but of course that
volver a mí de mi cuenta pero claro eso
would be accepting two penalties for two
sería aceptar dos penalizaciones por dos
tweets that have no
tweets que no tienen ninguna ninguna
infraction
infracción
so I'm not going to do it I'm going to
entonces no lo voy a hacer me voy a
wait for Twitter to get the
esperar a que twitter le salga de la
hell out of appealing it accept the appeal and
[__] apelarlo aceptar la apelación y
return my account in good standing
devolverme la cuenta en buen estado
so obviously what the
entonces evidentemente cuál es el
problem is is that they didn't review them and they're
problema es que no me los revisó y hace
already
ya
vocation I remember it was just before I
vocación me recuerdo que fue justo antes
went on vacation I think it was
de irme de vacaciones creo que fue
exactly the 14th so I'm not going to
exactamente el día 14 es que no lo voy a
accept it because if I have penalties
aceptar porque si tengo penalizaciones
on my account in the end they continue doing the
en mi cuenta al final siguen haciéndome
same thing to me and it gives me a hard time and if they screw me up it's
lo mismo y me da chapa y si me la chapas
forever
ya para siempre
plus
además
for the verified one in order for them to accept
para el verificado para que me acepten
the verified one I have to have the account
el verificado tengo que tener la cuenta
intact so mine is different from
intacta entonces la mía es diferente a
lapidary it has nothing to do it is
lapidario no tiene nada que ver está en
returned to him with mine strange to
devuelto a él con lo mío extraños para
me since never and Diego never had
mí puesto que jamás y diego jamás me
something similar happened to me in all these
había pasado algo similar en todos estos
years that I have been on the internet but hey they
años que llevo en internet pero bueno
say there's always a first time
dicen que siempre hay una primera vez
for everything at first both the people
para todo en un principio tanto la gente
who have been advising me in
que me ha estado asesorando en estos
recent days and I thought it
últimos días como yo pensábamos que
could be an access problem due to
podría ser un problema de acceso por
non-compliance with one of the
incumplimiento de alguna de las normas
Twitter and Instagram rules, whether due to
de twitter e instagram ya fuera debido a
some kind of collective complaint that
algún tipo de denuncia colectiva que
the accounts had suffered or
hubieran sufrido las cuentas o
simply side by side at the same time, coincidentally, no
simplemente lado a la vez casualmente no
violations, what a coincidence, not sides to
infracciones qué casualidad no lados a
people for copyright issues, but it turns
la gente por tema de copyright pero no
out that I have been the victim of a
resulta que he sido víctima de un hackeo
full-blown hack, apparently I should
en toda regla al parecer debería de
have some kind of malware installed on
tener algún tipo de malware instalado en
my computers that what it did was steal
mis equipos que lo que hacía era robar
passwords, therefore, money
las contraseñas por lo tanto dinero
impossible to
imposible
access the accounts, many of you know that
acceder a las cuentas muchos sabéis que
Lapidario TV was born on Twitter and this
lapidario tv nació en twitter y esta
platform is the one that gives me the most coverage
plataforma es la que más cobertura me da
at the network level and with which I
a nivel de redes y con la que consigo
always or almost always get a greater reach,
siempre o casi siempre un mayor alcance
therefore, for me it is a clear attack
por lo tanto para mí es un claro ataque
on my way of informing and my way of
a mi modo de informar y a mi modo de
communicating with all of you, anyway, the
comunicarme con todos vosotros en fin la
solution has been quite drastic
solución ha sido bastante drástica
because I have had to format all my
porque he tenido que formatear todos mis
computers, thank you all,
equipos daros las gracias a todos a
all of you who have fought and shown
todos los que habéis peleado y mostrado
your support on networks so that I could
vuestro apoyo en redes para que pudiera
recover my accounts, please remember
recuperar mis cuentas recordad por favor
that it has not been a problem with the
que no ha sido problema de las
platforms but with a hacker on my
plataformas sino de un hacker de mis
own computers and how could it not
propios equipos y como no va a hacer
also make a mention Axel, thank you very much,
también una mención axel muchísimas
welcome to Reid, welcome Rey,
gracias bienvenida a reid bienvenida rey
special to my colleagues Juan  Jose
especial a mis compañeros juan jose
Javier and Beira, who I know have been on the front line
javier y beira que sé que han estado al
and making as much noise
pie del cañón y haciendo el mayor ruido
as possible so that this injustice would come to
posible para que esta injusticia viera
light,
la luz
thanks to the Blue Tide, of course,
gracias a la marea azul por supuesto
we have made as much noise as
nosotros hemos hecho el mayor ruido
possible. I would also like to thank you from here. I
posible también agradecerle desde aquí
praise that Grandpa, I know he is very active
alabó que el abu sé que está muy activo
because they send him the things that say
porque me lo mandan las cosas que ponen
that, but well, I was missing, I was missing. Let's see,
eso pero bueno faltó yo faltó yo a ver
although it is not the platform's fault, it is
aunque no sea culpa de la plataforma es
someone's fault, it is also a bit of
la culpa de alguien también es un poco
the platform's fault in the sense that they
culpa de la plataforma en el sentido de
move a little, that it is
que se muevan un poco que esté más
faster from here, from further away, I
rapidito desde aquí desde más allá los
send you a huge hug, community,
mando un abrazo inmenso comunidad
always with you, always with the
siempre con vosotros siempre con la
truth and always with justice, they will
verdad y siempre con la justicia
not silence us
no nos callarán
so that there is [ __ ], damn, my
para que haya una [__] pucha mi
congratulations, I am very happy, lapidary
enhorabuena me alegra mucho lapidario
man, break it and break it on YouTube
tío a romperlo y a romperlo en youtube
too, listen to me, my thing is
también que escuchame que lo mio
different, let's see if tomorrow he finds a space
diferente a ver si mañana busca un hueco
because today it is going to be impossible, I am
porque ya hoy va a ser imposible estoy
more busy than the host, I lack hours
más liado que la [__] me faltan horas
in the end of the day, but let's see if tomorrow he
al cabo del día pero a ver si mañana
finds a space and then I will send a
busca un hueco y de vuelvo a mandar un
burofax to Twitter Spain again, okay, I just do
burofax a twitter spain vale yo es que
n't know.  why have you sweated about the
no sé por qué han sudado del burofax
previous burofax that they are going to send you, I'm going to send you
anterior que le van de le voy a mandar
a second one and the third one, the
un segundo y ya el tercero
third one is not going to be good, so well, we'll
el tercero no va a ser de buenas así que
see, no, because
bueno ya veremos no porque yo también se
the capture also affects me, this affects my wallet in
toca la captura esto toca mi cartera en
what sense does it affect my wallet in the
qué sentido toca mi cartera en el
sense that I use the
sentido de que yo utilizo la plataforma
Twitter platform as a
de twitter como una herramienta de
work tool, okay, I need to give more
trabajo vale yo necesito para darle más
diffusion to my videos to talk to
difusión a mis vídeos para hablar con
my followers and all that [ __ ], so
mis seguidores y toda la [__] entonces
if it affects my wallet, it will
si a mí me toca en la cartera
also be I will touch Twitter, very
yo también será tocaré a twitter muy
simple, touch Twitter's wallet, it
sencillo tocarle la cartera twitter al
is very simple and it is possible, but well,
es muy sencillo y se puede pero bueno
let's try it in good terms, okay, the
vamos a intentarlo de buenas vale la
thing is that it
cosa es que
is totally different, so it has
es diferente totalmente así que no tiene
nothing to do with the API, it is
nada que ver con los del api sí que es
true that we have received up to the
verdad que hemos recibido hasta que los
with that, that's it and nothing, gentlemen,
con eso ya está y nada señores
listen to me, one important thing, tomorrow is
escucharme una cosa importante mañana es
Saturday, which I did not remember, I did not
el sábado que no me acordaba no me
remember that tomorrow, Saturday, tomorrow
acordaba que mañana en el sábado mañana
[Music]
[Música]
also, the allies are doing their best without
además los aliados están a su anchas sin
anyone giving them their coffers and with their
que nadie les dé sus arcas y con su
lie it is a Mongolian wound, I have not seen
mentira es un mongol hería no he visto
some others trying to get
algún que otro intentando llamar la
attention so that we talk  of it to
atención para que hablemos de ello para
try in the end we
intentar en fin
sweat we give to
pasamos sudamos nosotros damos a los
ours as Lapidary said with the
nuestros como ha dicho lapidario con la
truth with coherence with justice
verdad con la coherencia con la justicia
okay
vale
keep sending uncle of now Olga
de seguir mandando tío del ahora olga
uncle keep sending me the time Olga and we
tío me seguís mandando la hora olga y me
keep sending him
seguimos mandando él
[Music]
[Música]
5 together with that one he has in 4 junk
5 junto con ese que tiene en 4 trasto
man I really think he makes it very clear
tío de verdad creo que lo deja muy claro
in the video that I just uploaded to Tele
en el vídeo que acabo de subir a tele
Salcé or what has disappeared has been
salcé o lo que ha desaparecido ha sido
a whole sálvame
un sálvame entero
holy patience please give me
santa paciencia por favor darme
patience please nothing tomorrow is
paciencia por favor que nada que mañana
Saturday tomorrow is the
es el sábado mañana es el directo
special live on you know okay if I don't
especial en you know vale si no se me
forget if I don't forget in this
olvida si no se me olvida en este
excerpt I put it in a
extracto lo pongo en un comentario
pinned comment in a pinned comment you know
fijado en un comentario fijado you know
tomorrow at 7 in the afternoon no Enrique doesn't
mañana a las 7 de la tarde no enrique no
have it Maria 11
lo tiene maria 11
Enrique sent me a
enrique me ha mandado un vídeo de
YouTube video that shows a 4 it's
youtube que sale un 4
not the whole sálvame well what I said
no es el sálvame entero bueno lo dicho
tomorrow Saturday at 7 in the afternoon
mañana sábado a las 7 de la tarde
on you know special live I'm going to be
en you know directo especial voy a estar
talking to you okay I'm going to be
hablando con ustedes vale voy a estar
listening to our audios and then
escuchando nuestros audios y entonces
when the  end of the month because we are
cuando llegue el final de mes porque
going to do one of these
vamos a hacer un directo de estos
special live shows on You Know a week at the
especiales en you know a la semana a
end of the month in the last live show we see
final de mes en el último directo vemos
the ranking the three that remain in the top
el ranking los tres que queden en el top
among those three will be raffled off the
entre esos tres se va a sortear el
iPhone 12 of the color who wants it okay it's
iphone 12 del colo que quiera vale ha
clear
quedado clarito
tomorrow we'll see each other tomorrow on
mañana nos vemos mañana nos vemos en el
You Know family
you know familia
[Music]
[Música]